# Указания за setup на средата и компилатора

## Указания

* Изтеглете си редактора Visual Studio Code от официалния сайт - https://code.visualstudio.com/	

* Инсталирайте пакета като през инсталацията се преминава само с Next.

* Изтеглете компилатор MinGW от [тук](https://osdn.net/projects/mingw/downloads/68260/mingw-get-setup.exe/)

* Инсталирайте пакета като през инсталациoнния процес се преминава само с Next.

* Стартирайте VSCode и напишете следния код

```
#include <iostream>
using namespace std;

int main() {
    cout << "Hello world!\n";
    return 0;
}
```

* Запазете файлът с име `test.cpp`

* Oтворете нов терминал във VSCode (Ctrl + Shift + \`)

* Чрез командата `cd` отидете до директорията, където сте запазили файла (`cd C:\Users\Alex\Desktop`)

* След като сте в правилната директория изпълнете командата `g++ test.cpp` и ако няма проблеми ще се появи нов файл `a.exe`

* Стартирайте файла от терминала на VSCode (`./а.exe`) и трябва да получите на екрана `Hello world!`

	### Notes: 
	Когато компилирате .cpp файлове, по подразбиране изпълнимият файл, който ви генерира е със име 'a'. Ако искате да промените това е необходимо когато изпълнявате командата за компилация да добавите допълнителни параметри по следният начин:

	*g++ testFile.cpp*  -> ще генерира a.exe / a.out изпълним файл

	*g++ testFile.cpp -o testFile.exe* -> ще генерира testFile.exe, а не a.exe

	*-o [име_на_файла]* не е задължително да е в края, може да е непосредствено след командата **g++** по следния начин *g++ -o testFile.exe testFile.cpp*

	Малко разяснения:

	**g++** е името на командата, която изпълнявате, останалото са неини параметри.

	**-o** e параметър, който играе ролята на опция за самата команда, с който задавате името на изходния файл, които ще се генерира, който в нашия случай е изпълним файл на програмата, която компилираме. Една програма може да се състои от много файлове за компилация, както споменахме днес, но към момента ние няма да го прилагаме, поне не и в началото. Следващият път ще започнем с малко повече детайли за възможностите, които ще използваме, когато компилираме нашите програми по време на курса.

	**.** - указва текущата директория, в която се намирате

	**..** - указва родителската директория, която съдържа тази, в която се намирате

	*./testFile.cpp* - относителното име на файла, което указва мястото му във файловата система спрямо текущата директория в която се намирате, когато го достъпвате. Имайте предвид, че когато отворите дали linux терминал или cmd в Windows, той ви показва в коя директория се намирате, която играе ролята на текуща.

	*C:/Users/user1/Documents/testFile.cpp* - абсолютно име на файла, което указва мястото му във файловата система спрямо неиният корен. Няма да се впускам в подробни обяснения за това, но е добре да го имате предвид, когато работите с файлове в конзолата. Като цяло всяко име започващо с / е абсолютно, а ако започва с . или .. то е относително. 

## Полезни линкове:

* [C++ with VsCode (build/debug)](https://code.visualstudio.com/docs/cpp/config-mingw)

* [C++ debug with VsCode ](https://code.visualstudio.com/docs/cpp/cpp-debug)
	
* [Shortcuts за VsCode](https://code.visualstudio.com/shortcuts/keyboard-shortcuts-windows.pdf)

* [Малко команди за cmd](https://www.thomas-krenn.com/en/wiki/Cmd_commands_under_Windows)

* [Bash като алтернатива на powershell във vscode](https://stackoverflow.com/questions/42606837/how-do-i-use-bash-on-windows-from-the-visual-studio-code-integrated-terminal)


