# Още структури

Минахме отново през задачата от миналия път, за да изчистим някои неща.
Показамхме задачите, които останаха за домашно, след което си поговорихме малко за нещата от първата лекция и се разделихме на две групи.
И с двете групи успяхме да решим първа задача, а втора(или само бонус условието) остава за домашно.

## Задача 1
1. Създайте структура - Pixel, състояща се от три полета - red, green, blue - цели положителни числа в интервала [0;255].
2. Създайте структура Screen, съдържаща 16 пиксела, размер на екран в инчове и яркост.
3. Реализирайте следните функции:
- по подаден аргумент от тип enum Colors { ERed, EGreen, EBlue}; и екран, оцветете пикселите на екрана в съответният цвят;
- по подадени два екрана връща дали размерът на първия екран е по-малък от размерът на втория;
- по подаден екран screen и цяло неотрицателно число reduce_with, намалете яркостта на screen с reduce_with.

## Задача 2
1. Създайте структура Planet, определяща планета по име (символен низ с дължина до 50 символа), разстояние от слънцето, диаметър и маса (реални числа).
2. Дефинирайте следните фукнции:
- въвежда данни за планета; 
- извежда данните за планета; 
- връща като резултат броя секунди, които са необходими на светлината да достигне от слънцето до планетата (да се приеме, че светлината има скорост 299 792 км/сек. и че разстоянието на планетата до слънцето е зададено в километри). 
Бонус: (ако остане време) Напишете програма, която: 
- въвежда множество от планети, реализирано чрез едномерен масив 
- извежда данните за планетите от множеството
