## Задача 1.

Да се дефинира структурата Person, който определя човек чрез:
- име (низ)
- възраст (цяло число)
- ръст в метри (реално число)
- тегло (реално число)

Да се дефинират конструктори, деструктор, както и функции за промяна и достъпване на член данните на структурата. Да се дефинира помощна функция за отпечатване на обект Person в конзолата.
а) Да се дефинира функция, която пресмята индекса на телесна маса по формулата:
BMI = W / h^2, където BMI е индекс на телесната маса, W - тегло в килограми, а h - височина в метри.
б) Да се дефинира масив от хора и да се сортира по индекса на телесна маса във възходящ
ред.
в) Да се изведат данните на най-възрастния човек в масива, а ако има няколко - да се изведат всички такива хора
г) Да се намери средното тегло на хората, записани в масива и да се отпечатат само тези, чието теглов е по-малко от средното

## Задача 2.
Създайте структура Weapon, състоящ се от име - char[20], сила и брой удари, които може да нанесе - след които е безполезно. Добавете структура Warrior, изграден от име - char[20], сила, здраве, както и оръжие. За всеки от класовете напишете подходящи функции за работа с тях. Важно е да се отбележи, че играч атакува друг играч като използва собствената си сила + силата на оръжието, а всяка атака се изважда от здравето на противника.

Симулирайте играта в main() функцията, като играта приключва, когато единия умре. Изведете подходящи съобщения на различните етапи от играта.

(Бонус) Създайте турнир, като предварително направите масив от участниците, които ще се сражават. Схемата на дуела е победителя от първи и втори се сражава с победителя с трети и четвърти и т.н.
