... Продължаваме отново с героите...


Разглеждаме герои, който има следните свойства:
 - Име
 -- Жизнени точки
 -- Скорост на придвиждане - стандартна скорост на придвижване от 5 в 4те основни посоки
 -- Атака (специално умение 1)- стандартно от 10, ако този който атакува е в диапазот от 6 клетки, като този тип може да бъде различен за различните герои.
 -- Задължително ще има и специално умение 2
 
Видове герои според техните умения:
 - Магьосник 
 -- може да атакува със специфична магия, ако този който атакува е на разстояние от не повече от 20 (Евклидово разстояние) (специално умение 1)
 -- може да мести противников герой на разстояние от до 2 крачки (Евклидово разстояние) (специално умение 2 като ако има друго специално умение 2 това трябва не трябва да се взема предвид)
 
 - Лечител
 -- Може да лекува приятелски единица в диапазон от 20 клетки с 5 жизнени точки. (специално умение 2)
 -- Може се придвижна на разстояние от 10 в 4те посоки.
 
 - Стрелец
 -- Има възможност да стреля всяка една противникова единица, като: (специално умение 2)
	 * Ако е на разстояние от до 10 клетки, атаката със стрелба е от 9
	 * Ако е на разстояние от до 30 клетки, атаката със стрелба е от 7
	 * Иначе е от 5
 
 - Паладин
 -- Има възможност да атакува наведнъж всички противникови единици, които са на разостяние от до 5 кленки. Атакуващата му сила е 15 (специално умение 2)

## Всеки един герои, които може да се притежава по 2типа умения.
Жизнените точки и името се подават при констуирането на съответния герой и не могат да бъдат променяни директно по време на живота на играта.
 
## Създайте Игра на 2D поле с размери NxM, като се съредтновават по 3 героя от всяка страна в 2 отбора. На коя позиция седят се решава от стандартния вход. 
Героите се редуват като могат да използват местене или умения 1 или 2, които притежават, но само едно от тях по време на един ход.
Ако някой от героите има 0-ла жизнени точки, той се счита за победен и не участва повече в играта.
Ако няма повече герои в даден отбор, те губят тази игра.

## Въпроси....
Как ще разделим класовете?
Как ще направим така, че лечителят да може да лекува? Можем ли да използваме приятелски функции?
Може ли Паладинът бързо да намери, героите които да атакува?
Как бихме реализирали специално умение едно/две?
Как бихме могли да реализираме и визуална част към тази игра?