# Упражнение 10 - 26/04/2021
## План за упражнението
### Оператори:
	bool()
	inrement
	access operators
	function call operator()
	Comparison operators
	More operator: https://en.cppreference.com/w/cpp/language/operators
## Да си поговирм за:
* Как да връщаме няколко стойности от една функция (ООП начина)
* Какво е std::array?
	
### Наследяване
Ще разгледаме няколко примера и картинката кое къде ходи.
Ще решим няколко задачки. ( Очаквам от вас активност :) )

## Задачи:
### 1) Да се реализират три класа __Human__, __Student__, __Teacher__, които имат следните данни:

_Human:_
* Име
* Фамилия
* Възраст

_Student:_
* Име
* Фамилия
* Възраст
* Факултетен номер
* Специалност
* Курсове в които е записан

_Teacher:_
* Име
* Фамилия
* Възраст
* Опит
* Курсове които води
Да се използва наследяване и да се реализират необходимите конструктори.
Един преподавател може да води много курса. Един студент може да ходи на много курса.
### 2) Да се реализира клас __Computer__, който има следните съставни компоненти:  
- __HardDrive__
- __VideoCard__
- __Processor__
- __RAM__

Всеки от компоненти да съдържа текстово описание на основната характеристика, уникален идентификатор, като полетата им да бъдат _immutable_.
Класът __Computer__ да може да сменя компонентите си и да има възможност за отпечатване на конфигурацията.

### 3) Реализирайте два класа (с подходящо наследяване може и три :) )
__Hero:__
* Name
* Superpowers (each superpower has type and damage)
* Health
* Worst enemy (Vilian)
* Мotto
* Heroes can attack vilians

__Vilian:__
* Name
* Vilianpowers
* Health
* Worst enemy (Hero)
* Number of prison escapes
* Days in prison (What a villain you would be if they caught you)
* isSuperVilian() - only if days in prison == 0
* Vilians can attack

Напишете битка м/у злодей и герой. Измислете вие различни видове суперсили или "злодейскисили". Нека има 4 типа сили: Физическа, Светлинна, Звукова, Огнена. Всеки от геройте и злодейте реагира по различен начин на всяка една. Например ЗлодейХ на звукова атака успява да неутрализира 40% от силата ѝ, а пък на огнена само 5%.
