## Uno
Играем Уно по следните правила:

## Карти
 - Всяка карта има цвят Бяло, Червето, Зелено или Синьо
 - Всяка карта е номерирана с число от 1 до 9

## Играч
 - В началото на играта всеки играч получава по 3 произволни карти
 - Всеки играч може да има в своята ръка до 10 карти
 - Ако не може да изграе своя текущ ход трябва да го обяви, като тегли
една нова карта. Ако има над 10 карти, изхвърля първата, което се
намира в неговата ръка.

## Игра
 - В началота на играта се слага произволна карта най-отгоре на игралното поле.
 - Играчите се редуват да поставят карти, като за да се постави една
такава, тя трябва да е от същия цвят или да има същата стойност по
число като с тази под нея.
 - Играта се играе от 2ма души.
 - Печели този, който остане в края на своя ход без карти в своята ръка.

## Имплементация
 - Достатъчно е да се направи конзолно приложение в което да се
разглежда как би изглеждал съответния код.
 - Необходимо е да се направят съответни "команди" за теглена и
поставяне на карта.
 - При опит за некоректен ход, трябва да се изведе грешка за това и да
се повтори хода.
 - https://www.cplusplus.com/reference/cstdlib/rand/ може да се
използва за генериране на произволни числа
 - Кодът трябва да спазва DRY принципа.


## Features
 - Да може да се играе с повече от 2ма души.
 - Да могат да имат в ръката си повече от 10 карти... Това е наистина тъжно :(
 - Да има магически карти:
 -- Обърни посоката на играта
 -- +4 карти за следващия играч.
 -- Смяна на цвета за съответния играч
 -- Unit Tests
 