... Продължаваме с героите...


Разглеждаме герои, който има следните свойства:
 - Име
 -- Жизнени точки
 -- Скорост на придвиждане - стандартна скорост на придвижване от 5 в 4те основни посоки
 -- Атака - стандартно от 10, ако този който атакува е в диапазот от 6 клетки
 
Видове герои според техните умения:
 - Магьосник 
 -- може да атакува със специфична магия, ако този който атакува е на разстояние от не повече от 20 (Евклидово разстояние)
 -- ако е на разстояние повече от 20, магията която ще използва ще е да намали наполовина скороста на движение на този, който "атакува".
 
 - Лечител
 -- Може да лекува всички приятелски единици в диапазон от 20 клетки с 5 жизнени точки.
 -- Може се придвижна на разстояние от 10 в 4те посоки.
 
 - Стрелец
 -- Има възможност да стреля всяка една противникова единица, като:
	 * Ако е на разстояние от до 10 клетки, атаката със стрелба е от 9
	 * Ако е на разстояние от до 30 клетки, атаката със стрелба е от 7
	 * Иначе е от 5
 
 - Паладин
 -- Има възможност да атакува наведнъж всички противникови единици, които са на разостяние от до 5 кленки. Атакуващата му сила е 15

## Всеки един герои, които може да се притежава по 2типа умения.
Жизнените точки и името се подават при констуирането на съответния герой и не могат да бъдат променяни директно по време на живота на играта.
 
## Създайте Игра на 2D поле с размери NxM, като се съредтновават по 3 героя от всяка страна в 2 отбора. На коя позиция седят се решава от стандартния вход. 
Героите се редуват като могат да използват стандартна атака или от допълните умения които притежават, но само едно от тях по време на един ход.
Ако някой от героите има 0-ла жизнени точки, той се счита за победен и не участва повече в играта.
Ако няма повече герои в даден отбор, те губят тази игра.

## Въпроси....
Как ще разделим класовете?
Как ще направим така, че лечителят да може да лекува? Можем ли да използваме приятелски функции?
Може ли Паладинът бързо да намери, героите които да атакува?
