## Задача 1.

Да се дефинира структурата Person, който определя човек чрез:
- име (низ)
- възраст (цяло число)
- ръст в метри (реално число)
- тегло (реално число)

Да се дефинират конструктор, деструктор, както и функции за промяна и достъпване на член данните на структурата. Да се дефинира помощна функция за отпечатване на обект Person в конзолата.
а) Да се дефинира функция, която пресмята индекса на телесна маса по формулата:
BMI = W / h^2, където BMI е индекс на телесната маса, W - тегло в килограми, а h - височина в метри.
б) Да се дефинира масив от хора и да се сортира по индекса на телесна маса във възходящ ред.
в) Да се изведат данните на най-възрастния човек в масива, а ако има няколко - да се изведат всички такива хора
г) Да се намери средното тегло на хората, записани в масива и да се отпечатат само тези, чието теглов е по-малко от средното

## Задача 2.

Напишете структура човек с име, фамилия, ЕГН, години стаж и брой продадени автомобили и имплементирайте подходящи функции за създаване, валидиране и отпечатване. Създайте структурата автомобил с марка, модел, година на производство, цена и пробег. Напишете подходящи функции за работа със структурата. Направете структура Автокъща със собственик(човек), служители(масив от хора) и автомобили. В автокъщата да могат да се назначават и уволняват служители и управител, и да се получават и продават автомобили. При продажба, да се изписва кой служител е направил сделката и да се отбележи в характеристиката му. Създайте функции, които да сортират служителите според стажа и продажбите им, както и автомобилите спрямо цената и пробега. При всяка продажба/назначаване/уволнение/сортиране да се извежда на конзолата съответно съобщение и да се показва новата информация.
