## Задачи за самостоятелна работа
1. Спомняте ли си динамичния масив, по който трябваше да поработите миналата седмица? 
    Дефинирайте структура Масив (__Array__), която да опише този динамичен масив. Динамичният масив се характеризира с:
    - указател към елементите (цели числа);
    - капацитет на масива;
    - реален брой елементи в масива.
    
    Променете всяка от функциите, дефинирани за динамичния масив така, че да получава като аргумент структурна променлива от тип __Array__.
   *Пример*:
   `void allocateMemory(Array& array);`
   вместо
   `void allocateMemory(int*& array, size_t capacity);`

2. Да се върнем към Служителя (__Employee__) от упражнението. 
- Какво бихте пренесли в header файл? Добавихте ли гардове?
- Добавете нова член-данна, която да отразява оценката на даден служител за последната година. Оценката е една от следните: незадоволителна, задоволителна, добра, много добра, отлична.
- Дефинирайте функцията `void readEmployee(Employee& employee)`.
- Променете `void printEmployee(const Employee& employee)` така, че да се получи изход в следния формат: 
    ИД (посравнено вляво, 5 позиции) Име (20 позиции) Позиция (20 позиции) Стаж (подравнено вдясно) Надница (подравнено вдясно, 2 символа след .) Оценка (10 позиции)
- Дефинирайте функция, която да определя __дали__ даден служител може да получи повишение. Служител на компанията може да получи повишение, ако има над 5 години трудов стаж и оценката му за последната година е отлична.

3. Дефинирайте структура Компания (__Company__), която описва компания със следните характеристики:
    - име на компанията, символен низ с не повече от 20 символа;
    - CEO, служител;
    - служители, чиито брой не трябва да надвишава 20;
    - реален брой на служителите към момента.

    Дефинирайте следнтие функции:
    - функция, която прочита информация за компанията от стандартния вход;
    - функция, която добавя (наема) нов служител;
    - функция, която освобождава (съкращава) служител, указан с неговия идентификационен номер;
    - функция, която намира общия месечен разход на компанията за заплати на служителите, ако се предполага, че средно в един месец има 22 работни дни.