## Server

Да се реализира структура Server, характеризиращ се с:
- IPv4Address - редица от 4 цели числа;
- OS - символен низ с максимална дължина от 20 символа.
- Memory - цяло число описващо размера на дисковото пространство
- RAM - цяло число описващо размера на оперативната памет
- CPU - число с плаваща запетая описващо скоростта на процесора в GHz

Реализирайте следните функционалности:
- Оператор  < - Сравнява по IPv4Address (лексикографски);
- Оператор == - Сравнява всички полета дали са равни;
- Метод print - Извежда на стандартния изход информация за сървъра;
- Метод read - Чете от стандартния вход информация за сървър и я записва в него

## ServerCluster

Създайте клас ServerCluster, описващ клъстер от сървъри, като той съдържа масив от сървъри.

Реализиарайте следните функционалности:
- Метод print - Извежда информацията за сървърите от клъстера;
- Метод addServer - Добавя нов сървър в края на масива и връща референция към клъстера. Позволява извиквания от вида: x.addServer(...).print();
- Оperator-=  - Премахва добавен сървър от фермата по зададен IPv4Address; Запазва реда. Връща референция към фермата.
- Метод countInNetwork - Връща броя на всички сървъри от една мрежа. Два сървъра са от една мрежа, ако първите три числа от IPv4Address-ите съвпадат;
- Метод findMaxNetwork - Намира и извежда IP адреса на мрежата с най-много сървъри (Първите 3 числа от адреса на мрежата са първите 3 от адресите на сървърите в нея, а 4тото е 0); Ако масива е празен извежда "No Networks".
- Метод sort  - Сортира по IPv4Address във възходящ ред. Позволява извиквания от вида: x.sort().print().

**Пример**

136.23.12.3

144.57.4.13

135.23.12.34

144.56.10.3

144.56.12.22

Мрежата с максимален брой сървъри е: 144.56.12.0
